Eu não sei se eu deveria estar gravando esse vídeo aqui, mas como você está participando do reset vibracional comigo,
eu acredito que você tem direito a ver isso aqui, mas eu preciso deixar uma alerta.
O que eu vou apresentar aqui é uma técnica secreta de programação neurolinguística.
Você vai ver que na prática, como é possível reprogramar a mente.
Eu nunca divulguei algo assim, publicamente, nós fazemos isso apenas nas nossas mentorias,
das águias da PNL, olha ela linda ali.
Os meus alunos de programação neurolinguística são conhecidos como as águias da PNL.
Nós temos encontros VIP fechados com esses alunos em que eu aplico técnicas secretas
e sofisticadas de programação neurolinguística para a reprogramação da mente.
Entenda uma coisa, você não atrai aquilo que você quer, você atrai apenas aquilo que você vibra.
Para que você possa atrair a vida dos seus sonhos, o que eu chamo de uma vida 369,
você precisa reprogramar os seus medos, os seus traumas, a sua confiança,
para que você possa criar novas conexões neurais compatíveis com a vida que você deseja.
Tem isso, você nunca vai ter resultados com a lei da atração.
Tudo que você tentar de técnicas vai falhar.
O que você vai ver agora é a programação neurolinguística no seu estado de maestria,
sendo provado para você de que é possível reprogramar uma mente.
Eu fiz uma reprogramação mental com programação neurolinguística ao vivo.
Na última quinta-feira, nós tivemos um encontro secreto do reset vibracional,
exclusivo para os meus alunos da formação practitioner em programação neurolinguística,
do protocolo da manifestação 5197148 e da nossa comunidade atraindo a riqueza 369.
Esse encontro foi fechado, foi na plataforma do Zoom, centenas de pessoas participaram.
Eu apliquei técnica com algumas pessoas para resolver situações
e mostrar como funciona essa reprogramação mental da PNL na prática.
E uma delas, a Sionara, que eu vou mostrar para você agora
e você vai entender como isso pode transformar a sua vida,
ela tinha um trauma muito forte e surpria de caustropobia crônica.
Ela não poderia entrar em ambientes fechados, ela jamais teria entrado em um elevador.
Nessa técnica, durante essa mentoria das águias da PNL,
o encontro que acontece a cada 15 dias com os nossos alunos de programação neurolinguística
e eu aplico as técnicas com a turma, eu pude aplicar ao vivo na Sionara.
E o resultado é assustador.
Só que eu preciso deixar um alerta antes de você ver agora.
Não tem nada de magia, guarda isso.
Não tem nada de espiritualidade.
Não tem nada de dom meu.
O que eu fiz e o que você vai assistir agora é programação neurolinguística aplicada.
A mesma coisa que eu fiz com a Sionara, eu posso fazer com você
e vamos fazer no próximo sábado, no portal 6 do 6 das 9 da manhã até o meio-dia,
o despertar da Águia 369, então marca na sua agenda, você vai poder participar e fazer uma técnica
similar a essa junto comigo.
E você também pode aprender a fazer isso tanto com você quanto com outras pessoas.
Você pode ajudar outras pessoas também.
Inclusive isso é ótimo para quem pretende trabalhar como terapeuta
ou então ajudar pessoas para professores, para ajudar os seus colaboradores, para ajudar a sua família.
Eu quero que você assista com muita atenção e com a mente aberta para o aprendizado.
Você vai se assustar positivamente com o resultado.
E essa mesma reprogramação que nós fizemos com a Sionara,
ela pode ser feita em qualquer área da sua vida
para programar a sua mente para a riqueza, saúde e felicidade.
É por isso que eu alerto você.
Muito cuidado com o conteúdo que você consome de lei da atração por aí.
Porque muitas vezes o conteúdo é bonito, a gente fala de coisas bonitas.
A gente aprende que a gente precisa pensar positivo, que a gente precisa vibrar positivo,
que a gente precisa soltar, mas falta técnica.
Então guarda o que eu vou te dizer antes de eu soltar o vídeo.
Lei da atração só funciona com programação neurolinguística.
Escreve nos comentários.
Antes de assistir o vídeo, assina a lista de presença aqui.
Porque quando você assina essa lista de presença, você vai ganhar um cupom.
No próximo sábado você vai concorrer a uma linda garrafa da manifestação 519-7148.
E ainda não sabe o que isso significa.
Esse é um código de grabar o vai para ativar a energia de que tudo é possível.
Para que você possa verdadeiramente fazer as transformações igual essa que a Saia Anara vai fazer.
E você também vai concorrer a uma viagem com tudo pago para Paris junto comigo.
Então assina essa lista de presença.
E tem mais um detalhe.
Coloca na tela aqui, produção.
Esse é o kit da manifestação 369.
Se você ainda não tem, nós vamos usar no sábado, no portal 626 para fazer a carta da Águia 369.
Eu estou de presente para você. O link vai junto com a lista de presença.
Assina a lista de presença, assina o vídeo que depois eu te mando o link para você resgatar o presente.
E se você não está no nosso grupo oficial do Despertar da Águia 369,
assina a lista de presença que eu te mando o link do grupo também.
Combinado? A lista de presença está aqui na descrição do vídeo e fixado nos comentários.
A partir de agora você vai ver algo assustadoramente positivo.
Você vai ver com uma reprogramação mental na prática.
Então, muita atenção, aproveita.
Cadê o pessoal que combinou comigo, que está no prédio e tem medo de elevador?
Fala comigo. Tem alguém?
Veio alguém para a gente poder fazer a técnica do elevador aqui?
Não vai eu ser obrigado a testar nem nada.
Eu só quero saber se vocês estão aí.
A saionara tem medo de elevador também, mas você tem elevador aí, saionara?
Prontinho. Tudo bem, saionara?
Tudo querido, você?
Tudo bem. Eu achei que você era japonesa.
Japonesa não?
Não, eu sou alemão italiana.
Ah, é? Mas é diferente o seu nome, saionara, porque...
É, porque saiu na ará em japonês.
Eu também sou alemão italiano.
Eu sou alemão italiano.
Você tem um elevador aí, né?
Tenho, mas eu não vou entrar, é isso.
Não vai, mas quem está falando que você vai?
Não vai. A gente só vai simular isso porque eu quero testar, tá?
Eu vou colocar aqui...
Espera aí, só um minutinho.
Deixa eu ver aqui.
Adicionar a marcação, tá.
Me conta, como é que isso começou, saionara?
Eu fiquei, acho que eu tinha uns 14, 15 anos mais ou menos,
eu fiquei trancada no elevador.
Aqueles elevadores menorzinhos, assim.
Aí, quando faltou a luz, a porta do elevador abriu,
e eu só coloquei as mãos, porque estava tudo escuro,
e ele parou no concreto.
Então, parecia que eu estava num túmulo.
Foi questão de segundos, assim, não lembro quanto tempo foi,
mas eu sei que eu berrava muito, muito, muito,
e o zelador do pé pedia pra me acalmar.
A luz voltou, mas assim, ó...
Eu moro aqui no terceiro andar, mas eu subi dessa escada.
Ele sobe e deve de escada até hoje.
-E você tinha quantos anos? -E se eu não...
Uns 14, acho que 14, 15 anos.
14 anos, tá.
Eu não ando de avião, não ando de avião,
porque eu sou totalmente claustrofóbica.
Entendi.
Vamos fazer um apoio, então, pra você ficar seguro aqui
com as nossas técnicas.
A gente não precisa testar nada, a gente não precisa fazer nada, tá.
E, talvez, as coisas precisam esperar um tempo maior,
até elas amadurecerem,
mas eu quero te ajudar a entender isso
e você resolver isso com o tempo.
-Que que você acha? Topa? -Perfecto. Topa.
-É muito bom. -Pensa comigo.
Você vai precisar andar de avião pra ir comigo pra Paris.
Eu já pensei. Eu pensei muito nisso, sabia.
Agora, tudo o que a gente vai fazer agora em simulação, tá.
Eu preciso identificar as emoções dentro de você, tá bom?
Imagina o seguinte.
Eu vou pedir pra você levantar e ir até o elevador, agora,
e descer até o térreo.
Vai lá.
Vai lá, tô falando sério, pode ir.
-Eu iria até o elevador? -Não, não.
-Nossa, eu tô suando aqui, pra te dita. -É, era exatamente isso que eu queria.
Onde é que você sentiu? Desculpa, eu precisava fazer isso, tá.
-Era pra você sentir mesmo. -O quê?
Onde é que você sentiu? No coração, no peito, onde é que você sentiu?
Onde é que você sentiu? O coração, seu celerar o coração.
Procura, põe a mão pra mim.
Você faz assim, ó. Fecha os olhos, imagina que você tá indo pro elevador.
Você tá abrindo a porta, tá.
Igual a nossa colega fez, procura a mão com a mão.
Tá girando pra direita, tá girando pra esquerda, tá indo pra frente.
Procura com a mão, ó. Olha pra mim aqui, rapidinho, abre os olhos.
Você vai ver se tá assim, se tá assim ou se tá assim, ó.
Você vai testar com a sua mão pra você achar essa energia desse pânico dentro de você.
-Tá assim, tá vindo, tá até na garganta. -Ah, aqui, ele te aperta, né?
-Vê isso. -Tá, muito bem.
Agora, só, agora me diz uma coisa. Você sonha pra Paris?
-Sonho. -Você tem um...
-Sonho de andar pra qualquer lugar. -É?
Eu queria conhecer Las Vegas também, as pirâmides do Egito.
-Ah, sério... -Eu já lembro sempre de avião.
Que eu tenho amigos que são pilotos, já entregam de avião, tive que sair.
-Que eu achei que eu ia desmaiar. -Tá, eu já vi muita gente,
então eu vou te dar uma notícia. Eu tenho uma notícia boa e uma notícia ruim.
Qual que você quer primeiro?
-A ruim. -A ruim?
É que assim, você vai ter algumas experiências desagradáveis no caminho.
Levemente desagradáveis.
-Mas a gente achei uma experiência desagradável na vida, não é? -Sim. Tive várias, várias.
A notícia boa, você vai poder andar de avião sempre que você quiser sem sofrer nunca mais.
Eu vou fazer uma aposta com você. Se você não fizer isso, eu mudo de nome.
Eu mudo de nome. Eu vou virar João Burgues.
Eu já perdi tempo de trabalho, porque tive que ir até São Paulo de avião e eu não consegui.
Eu perdi a vaga do emprego, só uns 15 anos atrás.
Então vamos lá. A gente vai começar esse processo hoje, mas a gente não precisa terminar hoje.
Eu quero que você sinta segura, o ambiente é seguro, você está em casa, você está junto com a gente vivendo isso.
-Tá bom? -Tá bom.
Esse negócio começa hoje e a gente vai documentar até resolver. Você mora onde?
Eu sou Caúcha, mas moro em Florianópolis.
Em Floripa, tá? Você sabe que a gente vai ter um evento em São Paulo em julho, você pode ir de avião para lá.
Se Deus quiser.
-Você já tem ingresso para o Power Mind Experience? -Não, não, como é que eu vou de avião para o São Dionibus de carro?
Tá, então eu vou fazer um acordo com você aqui, presencial para todo mundo.
Nós vamos resolver esse negócio aqui, tá? Nós vamos resolver aqui.
E aí a gente vai resolver o tempo que for. Você compra o seu ingresso para o Power Mind Experience, depois você escolhe ouro ou prata.
E você decidindo ir para o Power Mind Experience, eu pessoalmente vou pagar sua passagem aérea para você ir.
Eu, eu compro a sua passagem, porque você vai.
Eu estou botando o meu na reta aqui, você tá entendendo? Mas eu quero que você sinta isso e se torça ruim mesmo.
Agora, esquece isso e me conta uma coisa, você é do Sul, você torce programa ou inter?
-Sou colorada, doente. -É colorada? Bá, sério?
-Amo o futebol. -Eita, que gostoso, eu adoro também futebol.
-Já foi, já foi liberar rio? -Já, várias vezes.
-Tá, às vezes a gente sai daqui, a gente vai falar, porque a minha família mora aqui, né, meus irmãos, meus filhos, só minha mãe que é falecida, meu pai também, mas a família está aqui.
Então, às vezes a gente conta agrenal, a gente vai aportar lá e insistir.
-Não tem ali. É legal. -E é todo mundo ao lado.
Eu acho que eu vou conhecer o berarril esse ano, eu quero ir no jogo do Palmeiras, eu fui já no Maracanda.
Meu filho foi semana passada no Maracanda contra o Flamengo. A gente adora viajar e fazer essas coisas.
Mas esse futebol aqui, você sabe que é só para quebrar o estado, né, eu uso isso só para você se ligar.
-Tá, agora vem comigo. -Mas você tá lindo, estado.
-É, me diz uma coisa, peixe os olhos para mim por um instante, tá? Fica de olho fechado o tempo inteiro, eu tô junto com você, tá?
-Tá. -É, eu quero que você volta para o dia que você ficou presa no elevador, cinco minutos antes.
-Você tá onde? Conta para mim. O que que tá acontecendo, quantos anos você tem?
-Eu tô na... é uma avenida que fica na minha cidade, né, que é Cachês dos Turmos, Rio Grande do Sul,
tô indo nesse prédio morava uma tia minha, que hoje ela já é falecida.
Então é numa galeria, eu me vejo entrando na galeria, ali esperando o elevador.
-Você se vê ou você tá lá novamente fazendo tudo isso?
-Eu acho que eu tô lá porque a sensação aqui é bem ruim.
-Então vamos fazer diferente? Abre seus olhos, fecha seus olhos, agora eu quero que você imagine que nós estamos numa sala de cinema, tá?
Uma sala de cinema bem grande, bem vasta, você tá confortável, tem bastante espaço, a gente tá sentado, eu tô sentado do seu lado, tá bom?
E nós vamos assistir na tela tudo o que aconteceu naquele dia, tá? Eu tô aqui do seu lado, você tá seguro, tá?
Vamos dar o play agora, tá? Demos o play e você vai descrever para mim na tela do cinema que tá acontecendo.
É o filme da sua vida, do dia que você ficou presa lá no elevador, vai contando para mim o que que tá acontecendo na tela do cinema?
Eu tô chegando na entrada da galeria e tem pessoas assim na entrada, tem uma cafeteria na entrada e os 10 passos eu já tô entrando no raldo do prédio.
-Que roupa você tá usando lá na tela?
-Tô com uma calça jeans e uma camisetinha assim, tipo uma baby look rosa.
Olhando daqui da tela do cinema você lá na tela, você se sente um pouco mais confortável, a sensação um pouco menos pior?
-Um pouco, bem pouco.
-Tá, agora pouco de 0 a 10 quanto era a sensação? Ruin, só de lembrar que você tá chegando no elevador. Era 10.
-Aqui da sala do cinema vendo você lá na tela, Sionara, qual que é a sensação de 0 a 10?
-Oito.
-Oito, tá certo. Vamos fazer o seguinte, vamos afastar essa tela um pouco, vamos fazer um cinema mais longo, você nunca viu?
Quando eu contar até 3 a gente vai afastar a tela, tá? 1, 2, 3, afastou. A tela ficou lá na frente, tá mais distante agora, tá?
E a gente vai diminuir o tamanho da tela do cinema também e virou uma tela de televisão a uns 30 e 40 metros de distância, ficou pequena a tela agora, tá?
E a tela ficou preto e branca agora, tá? É uma tela preto e branca, né? É até difícil ver o que tá acontecendo lá.
Agora você vai continuar vendo você na tela, tá? E aí você chega na porta do elevador, ok?
Agora quando eu contar até 3 vai acontecer algo muito legal, você é da minha época que eu sei.
A gente vai imaginar, eu vou te dar um controle na sua mão agora, é um controle de vídeo cassete.
Quando eu contar até 3 você vai apertar o botão e vai passar para frente muito rápido toda a cena do elevador até o final que já tinha acontecido, tá bom?
No 3, ó, tá com o controle na mão. 1, 2, 3, afastou, acabou. O pessoal já tá calmano, saiu na área ali, não tá?
Quem que tá calmano, saiu na área agora? Eu tô vendo o apartamento da minha tia.
Tá dentro do apartamento da sua tia? Ótimo, muito bem.
Agora fala pra mim, olhando essa cena de fora assim, daqui e preto e branca, distante de 0 a 10, quanto foi agora?
Ah, 5, 6 no máximo.
5, 6 no máximo, beleza. Agora o seguinte, agora a gente vai voltar pra trás essa mesma cena, só que a gente vai voltar tudo em câmera lenta, só que fazendo um barulho estranho, tá?
Tá com o controle na mão, tá voltando, ó. Voltou, você tá fora do elevador de novo, tá tudo tranquilo agora.
Tá, junto com o zelador. Juntos com o zelador, agora você vai fazer o seguinte, agora nós vamos fazer algo especial, abre seus olhos.
Você sabe que a coisa, você vê como tem pessoas que vêm o lado negativo em tudo, você conhece pessoa que vê o lado negativo em tudo?
Tem aqui em casa. Eu fiz um post, ontem, lindíssimo, na lei da atração, marca uma pessoa que vai viajar pra Paris com você.
E aí aparece um cara nos comentários, Paris não é mais a mesma, é todo sujo, só tem muçulmano.
Nossos muçulmanos de lá são tão legais, o super bem tratado, Paris continua linda, Paris tem seus problemas sim, mas às vezes a pessoa que nem conhece,
você viu que eu tô quebrando o estado aqui, já, você viu que eu já fui pra outro lugar aqui, vocês estão aprendendo como funciona uma boa quebra de estado?
Sim ou não? Viu, peguei um assunto qualquer, na hora que eu fui ela foi junto comigo, a pessoa não sei o que, quebrou o estado.
Agora a gente vai fazer a coisa mais importante, tá bom? Olha, eu vou estar junto de você o tempo inteiro, tá? Fecha seus olhos, fecha seus olhos e agora você volta lá pra dentro do elevador, você tá sozinha?
Tô sozinha.
Tá sozinha, tá, você tá se vendo ali em pânico ou você tá lá de volta em pânico?
Tô me vendo. Tá se vendo? Boa, agora eu quero que você adulta agora, forte, corajosa, eu quero que você dê a mão pra você ali jovem, tá?
Dê a mão pra você e quando você dá a mão, percebe que de repente essa jovem ela tá mais tranquila porque ela tem você agora?
A sua versão mais jovem? Isso, e você corajosa agora, passa essa confiança e de repente você vê o semblante dela mudando, você acalma ela, ela se levanta e você dá um lindo abraço nela agora, bem gostoso.
E fala assim ó, você tá protegida, e de repente vocês duas estão se sentindo muito bem aqui, percebe?
E quando você olha ao seu redor, você percebe que a percepção que você teve naquele dia não era tão assim, é só um lugar que tá fechado e tá tudo bem, e você segura essa mão e ela tá mais tranquila, ela respirou e vocês estão juntas.
E agora quando abre a porta, vocês duas saem de mãos dadas, juntas de mãos dadas e ela vai e agora mantendo os olhos fechados, você vai comigo pra um lindo jardim, nós temos um jardim maravilhoso, cercado de cores e de flores por todos os lados, um jardim lindo.
E nesse jardim tem uma torre linda, igual a torre eifel, você gosta da torre eifel, é bonita, né, agora nós temos a nossa própria torre eifel dentro do nosso jardim, e essa torre ela tá aqui por um motivo muito especial, essa torre ela tá aqui pra te ajudar a resolver esse negócio.
E a gente caminha até a entrada da torre, e na entrada da torre tem um elevador agora, pra gente subir nessa torre, pra gente ver esse jardim lá de cima, de zero a dez, o quanto você se sente confortável pra entrar assim, o medo seria dez, horrível e zero, não tem medo, dá pra entrar no elevador.
Oito. Oito, tá, ótimo, agora você chega na porta do elevador da torre, tá, a gente abre a porta de zero a dez, o quanto isso te incomoda?
Dez. Dez, ótimo, agora você fecha a porta, coloca a mão naquele lugar, faz aquele movimento pra mim, mostra pra mim de novo, como é que é o movimento.
Isso, isso mesmo, mantenha os olhos fechados, ótimo, continua rodando, mantenha os olhos fechados, isso, ótimo, mantém os olhos fechados e continua gerando, mantém os olhos fechados e continua gerando, tem uma cor, tem uma cor terrível, você não precisa falar mais nada, você vai ficar em silêncio agora, e só giro mais rápido que essa mão puder, essa cor é escura, essa dor é tensa, essa cor é pesada, esse negócio te aperta, pode parar a mão e só deixa girando.
Guarda a mão agora, pode parar a mão, só deixa uma, está girando, ó, está girando, vai ficando maior, vai ficando grande, começa a apertar o seu pescoço, a sua respiração fica difícil, vai uma turbina dentro de você.
Preta escura, e aí você respira fundo e lembra, isso não estava aqui, você está no controle, é tudo uma ilusão e é uma ilusão que você pode controlar, isso, e agora você solta o ar e você mesmo no controle começa a diminuir essa velocidade agora, ó, esse movimento vai diminuindo, isso.
Essa cor vai ficando clara, quase branca, você mantém os olhos fechados, esse giro vai quase parando, parou, neutra, se sentindo muito bem, e isso, agora começa a girar para o outro lado, saiu na área, devagarinho para o outro lado, começa a girar para o outro lado e começa a ganhar uma cor laranja, isso, começa a ganhar uma cor laranja, e vai girando para o outro lado,
e essa cor laranja é gostosa, ela vem com algumas coisas, ela vem com coragem, vem com alegria, vem com amor e vai girando mais rápido, e você percebe que, conforme começa a girar mais rápido, você sente bem, a sua respiração fica aberta, seu batimento cardíaco é gostoso, a sua postura muda e começa a girar mais rápido, mais rápido, mais rápido, mais rápido, mais rápido, mais rápido, mais rápido, mais rápido, e é muita coragem agora, e você sente esse negócio gostoso.
E você sente esse negócio girando, girando, girando, girando, girando, girando, girando, uma turbina dentro de você, e agora eu estou no seu lado aqui, saiu na área, e eu vou contar até 13, eu segurei a sua mão, nós vamos abrir essa porta e nós entramos juntos no elevador dessa torre, são 10 andares, e a gente aperta e começa a subir, e pela primeira vez você respira, e é um elevador panorâmico, você vai apreciando a paisagem, de repente você conseguiu, você está aqui, ó,
e você percebe que aqui de cima tem uma vista linda, esse lugar, por algum motivo que eu não sei qual, aqui de cima dessa torre, você pode ver um lugar que te marcou bastante, daqui de cima dessa torre, eu não sei que lugar é esse, é curioso que você se lembra desse lugar, nesse jardim, e isso é muito bacana,
e você se sente muito bem, muito confortável, e de repente você pode abrir seus olhos, abrir os olhos, você não sabe o que eu aprontei, Sainara, eu aprontei um negócio aqui, enquanto você fazia técnica, eu fechei o seu áudio, abre seu áudio pra mim de novo, por favor.
Tá ouvindo? Agora estou, Sainara, você mora em Floripa? Moro em Floripa. Você já misturou um pouquinho do sotaque do sul com manezinho da ilha, a quanto tempo você está em Floripa?
Sou 11 anos mais manezinho nunca, continuo no bato, continuo no tche. Você mora na Ilha mesmo? Mora no continente? Mora no continente. Tem uma praia, que é a praia das bruxas, um negócio assim, não tem?
É no final de coqueiras, você mora bem pertinho. Como é que é o nome dessa praia mesmo? Itaguaçu. É bem no sábio e no continente de coqueiras. Eu moro aqui bem do lado do Estado de Figueirense, minha sacada era do Estado de Figueirense.
Como é que é o nome do Estado de Figueirense? Como é que é o nome mesmo? Ah, o que se... Você sabe porque eu não gosto muito de Figueirense?
Mas eu moro bem pertinho da fonte também. O que é que aconteceu? Por que você se emociona tanto? Orlandescapele, é isso?
O que é que aconteceu? O dentro de você existia uma rede neural. Existia uma rede neural. Essa rede neural está toda vinculada com aquela sensação. A gente fez diversas coisas.
Primeiro, como é que foi quando você voltou no elevador e viu você lá? Nossa, ele acabou comigo.
Mas a hora que você estava com a menina na primeira vez e você acolheu ela, como é que foi olhar dela?
Nossa, muito feliz, muito... Nossa, eu me vi naquela idade ali muito louco.
E você conseguiu acalmar ela, tirar ela do elevador? E agora vamos lá.
Isso foi incrível! Ali eu já tinha feito várias coisas. Por que você conseguiu voltar no elevador? Eu tinha feito uma técnica que nós aprendemos no Pratichener que chama "dissociação".
Isso que eu fiz, eu vou ensinar inclusive todo mundo. Se você estiver conversando com alguém, a pessoa chega para você, ela acabou igual a a tia dela.
Você foi para casa da tia depois. A tia dela podia ter ajudado ela a resolver na hora. Não precisava ter deixado ela guardar.
Ela ia chegar desesperada, provavelmente a sua tia falava "se acalma, toma um copo de açúcar", não foi mais ou menos assim? Você tomou copo de açúcar ou não?
Não, não, era assim. Só que mal sabia ela que isso não serve para nada. O açúcar não vai resolver nada.
O que ela tinha que ter feito? E aí eu ensino todos vocês. Isso é a magia da programação do eu linguística, é como funcionam os registros.
A tia dela deveria ter, na hora, ajudado ela a mudar o registro. Como é que ela faz isso? Olha como é simples.
"Saionara, senta aqui com a tia". "Saionara", e o Inter nem perdeu a semana passada.
A Sainara ia olhar e falar "que que você está vendo?" Na hora a tia dela ia fazer o registro que estava se arquivando, como se ela tivesse dentro, fazer um registro de uma lembrança de fora, chama "associada e dissociada".
Ela não teria sofrido o resto da vida, mas o registro ficou arquivado. Então quando eu levei ela para a sala de cinema, é uma técnica, gente, guardem isso.
Essa técnica da programação do eu linguística chama-se "cura rápida de fobia". No Brasil nós não usamos esse termo, porque é proibido falar de cura nos Estados Unidos.
Você pode, tá? No Brasil, todos que vão estudar PNL e fazer, a técnica nunca usa esse termo, mas é um modelo da programação neurolinguística, chamada "cura rápida de fobia".
Eu aplico de uma forma diferente, então eu dissociei ela, eu fiz ela se ver de fora, mudei o registro da imagem.
Eu fiz uma coisa que nenhum penelista faz, eu levei ela de volta a lá para dentro, porque eu queria que ela resolvesse a situação daquela criança e salvasse ela, e aí ela ficou bem.
Aí quando a gente foi para o jardim, a gente foi no elevador. O que que acontece? Ela não tinha mais a lembrança dolorida, só que quando ela chegou na porta do elevador, ainda existia um movimento ruim.
Aquele movimento ruim não tem mais a ver com a lembrança, ele tinha a ver com os registros de uma vida inteira se deparando com uma ansiedade de fazer algo que ela nem sabia como fazer.
E aí eu apliquei uma outra técnica, chamada "spin". O spin, ele causa um colapso na rede neural do registro do medo.
Aí a gente fez aquele colapso no registro do medo e transformou aquela mesma rede neural do registro do medo em um registro de confiança.
Então quando ela entrou no elevador de novo, ela entrou com confiança, fecha os olhos agora.
Fecha os olhos de novo, agora você vai fazer assim, você vai imaginar, tá? Tudo na sua imaginação.
Você vai imaginar agora que você está levantando, está tranquila, está andando em direção ao elevador do seu prédio, que você nunca entrou, chegou na porta do elevador, o elevador está aí ou tem que chamar?
Tem que chamar. Tem que chamar, então chama, está em que andar, dá para ver que andar que está? Está no terreo.
Então está subindo, um, dois, três, chegou, abre a porta, percebe que tem um desconforto ainda, mas é um desconforto "ok", você fala "deixe eu testar".
Hum, um, um, o que isso é? É, vamos ver, está ruim, mas eu acho que dá. Aí você entra, aí você aperta o térreo, fecha a porta, fechou a porta, desceu no térreo.
Tem alguém no térreo? Tem um isolador? Tem alguém presente no térreo? Não tem ninguém, não tem ninguém. Beleza, fechou a porta, dá uma caminhada até a rua, a rua até de dia ou até de noite?
Tem essa imaginação? Já de noite. Já de noite, né, é porque agora, né, está certo, tá? A rua está movimentada, tá parada, como é que está a rua?
É tranquilo, minha rua é tranquilo. Tá tranquilo? Beleza, volta pra dentro. Aí pega o elevador, abre a porta, aperta o 3, subiu, voltou, desceu e tal.
A volta foi mais tranquila? Foi um pouquinho. Mais tranquilo que a descida. Mais tranquilo.
Mais tranquilo que a descida. Ó, tinha um lado os olhos... Esse meu elevador cheguido tem manutenção, sabe, daí está até mais medo ainda.
Até mais medo, eu acho, muito bem, muito bem, pode abrir os olhos.
Você pode fazer uma pergunta, Edson, tu acredita em regressão?
No Power Mind a gente vai fazer regressão até o vento e a terra. Porque eu já fiz, inconscientemente.
E eu me vi dentro do calabouço. Eu me vi dentro do calabouço.
Você fica comendo o calabouço. Tá vendo?
Tá comendo o calabouço mais antigo, sabe?
Então isso pode acontecer. Quer ver? Fecha os olhos pra mim. Fecha os olhos. Volta pra lá. Onde é que você está?
Nossa, eu tenho a visão bem nítida. Você está lá, tá vendo isso de novo? Está apertado, está tudo fechado.
Tudo fechado, as pedras grandes, é bem úmida. Tem alguma frestinha, alguma visãozinha pra fora, não?
Nada, nada. E só as correntes nos pé e nos braços.
Então faz o seguinte, eu estou aqui junto com você, tá? Eu vou te dar mão.
A gente vai resolver isso definitivamente agora. Segura comigo aqui.
Eu vou contar até três. Quando eu contar até três, a gente vai deixar você aqui, né? O corpo físico.
E espiritualmente a gente vai sair daqui. A gente vai pro lado de fora desse lugar pra ver aonde é que a gente está no três.
Você vai junto comigo no três. Um, dois, três. Pronto.
Estamos do lado de fora. Aqui, respira agora.
O céu, só o azul. O dia está claro ou está um dia chuvoso? Está claro.
O lugar que você estava era um castelo, era uma prisão. O que você está vendo?
Eu vejo um muro bem alto, mas aonde eu saí, é tipo um calabouço mesmo. Tem uma...
Agora vamos afastar mais. Vamos apagar esse registro da sua linhagem, porque essa memória pode não ser sua.
Essa memória pode ser de algum antepassado seu que fica no registro.
Em todos nós temos esse monte de registro na nossa mente. Esse registro não precisa mais estar aqui.
Nós vamos apagar. Eu vou contar até três e a gente vai se afastar uns 100 metros desse lugar no três.
Um, dois, três. Afastou.
Agora, de repente, você percebe que, na verdade, isso é só um registro lá na frente e isso vai ficando pequenininho,
do tamanho de uma telazinha de televisão. P pequenininho, pequenininho, pequenininho, pequenininho.
Preto e branco e apagou. E nesse momento...
Eu me sinto só num campo, assim, sabe? Num gramado. Só agora me sinto assim.
Agora apagou tudo. Nesse momento, você honra e respeita todos os seus antepassados.
Mas você percebe que aí existem cordões que estão ligando você a todas essas histórias.
Como essa, tem muitas que estão nesses registros.
E você decide se libertar disso. Você tem uma tesoura e você vai cortando tudo isso agora, ó.
Vai cortando uma a uma. Cortando, cortando, cortando, cortando, cortando, cortando, cortando, cortando.
E vai se sentindo livre de novo, cada vez mais livre.
E de repente você tá de volta aqui. E pela primeira vez na vida, mantenha os seus olhos fechados.
Você percebe que você tá muito leve, muito livre, muito confiante.
Porque foi resolvido. Agora, apenas imaginando de novo,
você imagina que você caminha novamente até a porta do elevador agora.
E você percebe que a sensação de desconforto diminuiu ainda mais.
Agora você abre a porta e olha pra dentro dele apenas.
Só olha. Entra, fecha a porta, só respira, não precisa apertar e andar nenhum.
Olha, é apenas um lugar e você aperta o terre e ele desce.
Quando chega no terre, não abre a porta ainda, porque é algo mágico vai acontecer.
Quando você abrir essa porta, você não vai estar no rolo do seu prédio.
Essa porta vai te levar para algum lugar especial que talvez te traga uma resposta,
que talvez você entenda nesse momento ou não.
No 3 você vai abrir essa porta. 1, 2, 3, abriu.
- Onde é que você tá? - Nossa, tô na minha rua quando era criança.
- Tá bonito o dia? - Tá bem bonito.
Pode abrir os seus olhos.
Gente, aconteceu muita coisa bacana e esse é o legal de nós vivermos um workshop,
de nós vivermos uma experiência assim.
Nós vemos na prática as múltiplas possibilidades.
Os caras que criaram esse negócio, eles iam se adaptando.
Tudo o que nós estamos vendo, vocês estão vendo como são os registros dos pensamentos dela.
Todos vocês têm os mesmos registros, eles são apenas registros como eles estão registrados.
Essa regressão pode ser, na maioria das vezes, a regressão que nós fazemos,
nós não voltamos para uma vida passada nossa.
Nós temos registros de todas as vidas anteriores que vêm registrada dos nossos antepassados também.
Então esse registro, a trena estava lá.
Agora vamos fazer o seguinte, eu fico aqui.
Mas eu gostaria que você fosse sozinha até a porta do levador para dar uma olhada como é que você se sente lá.
Você dá um pulinho lá e volta e conta para a gente.
- Tapa. - Não vou entrar.
- Vai até a porta. - Você quer levar o telefone? Pode levar.
Pode levar, vamos ver.
Eu quero testar como é que você está sentindo agora.
Chama ele e só vê como é que você se sente.
Você mora em Floripa desde que idade?
Faz 11 anos só que eu moro aqui.
Por que você mudou? Me conta.
Porque não gosto de frio.
- Ah, mas aí faz frio. - Já me deu uma porta, já me deu um frio na fria.
Esse frio da barriga, ele é igual era ou é um desconforto de quem nunca experimentou?
Só entra aí para ver como é que é, você não precisa adentrar, só vê lá dentro como é que é.
Você não faz isso há muitos anos, ó.
Eu fiz esses dias quando mesmo não acabava, mas não consigo, Edson.
Normalmente a experiência de fazer na hora, o objetivo não é ela entrar no elevador hoje.
Nós estamos testando, ela já venceu, ela tem que vencer a próxima etapa
e esse processo vai ser um processo que nós vamos criar junto, que eu vou ensinar para vocês,
de ensaio mental para ela se preparar para isso, para ela conseguir até a próxima semana
e a outra ainda andar de avião e entrar no elevador.
Ela tem o diferente da situação da Laira, nós temos um caso de uma situação caustrofóbica
ainda mais complexa, ela tinha uma situação de qualquer ambiente fechado, complexa.
A questão é que vai ser muito bacana porque nós vamos acompanhar ao longo das próximas semanas e meses
essa coisa mudando e como ela vai resolver isso.
E aí, por que caiu a coisa? Foi até lá? Como é que foi? Conta para a gente.
Eu entrei, não estou te vendo de novo, só estou me vendo a mim mesmo.
Eu entrei, só deixei a porta fechar, mas eu não desci, não desci com elevadores.
Aconteva o show?
- Tá, perfeito. - Só com a sua porta, daí apertei para abrir, ele abriu e eu saí.
E você faria isso? Você faria isso ontem?
- Não. - Então, o mais importante, agora é a parte mais importante,
a gente vai para a próxima, agora você já sabe que você dá conta de resolver.
A gente não vai fazer mais nada hoje, você já passou por bastante coisa hoje.
Mas a gente vai fazer um trabalho para a gente continuar.
- A gente, muito obrigada. - Me conta uma coisa, saiu na Arra.
Foi perfeito a gente ter pego o seu caso, o outro caso, porque eu quero mostrar para as pessoas
como isso funciona e como esses registros vão ser mudados aos poucos.
Essa última entrada, quando você entrou lá dentro, como é que foi esse desconforto de 0 a 10?
- Foi 6, não foi tão... ontem eu não faria isso. - Foi 6.
Agora você fecha os seus olhos e imagina que você vai de novo, só imaginando agora.
Você está imaginando que você está indo de novo e você chegou na porta.
Você abriu e entrou de novo, entra no elevador, agora de 0 a 10, o quanto é ruim?
- Um 6 também, um 6 a 7 sim. - 6 a 7, perfeito.
Só que esse incômodo aqui, você percebe que ele é no mesmo lugar ou ele é um pouquinho diferente do outro?
- Está diferente agora. - Está diferente, é porque tem outro aí.
Mostra para mim como que é esse aqui.
- Agora é só uma... uma coisinha assim. - Esse está abrindo.
- Esse aqui é assim. - Eu não estou te vendo.
- Agora estou te vendo. - Esse aqui ele faz assim para lá, do outro era para frente.
- O outro era assim, era assim. - Esse aqui como é que é?
- Então fecha os olhos de novo para mim, volta para lá, você está no elevador e mostra com a mão, mostra com a mão.
- Está anota 6, mostra com a mão rodando para mim. - Quem?
- Mostra com a mão, começa a rodar, faz rodar um pouco mais rápido, mais rápido, mais rápido, mais rápido.
- Isso, a mão nem consegue mais, pode para a mão, pode para a mão, isso, faz girar mais rápido, mais rápido, mais rápido, mais rápido, mais rápido, vai ficando pior.
- Mais rápido, mais rápido, 8, 9, 10, respira fundo.
- Você já fez isso antes, começa a controlar e diminuir, vai diminuindo a velocidade.
- Agora 9, diminuindo, 8, ótimo, respirando.
8, diminuindo, vai ficando clarinho, 6, um pouco mais, 5, quase parando, 4, relaxando, profundo 3, entrando 2, um para o.
- Começa a girar para o outro lado e para o outro lado sobe a confiança agora, confiança número 1.
- Olha para o lado assim, para o elevador, confiança número 1. Confiança número 1 já dá para descer?
- Opsida demais, opsida demais, né?
- Confiança número 2, o laranja já vai girando, confiança número 3 agora, aumentando, confiança número 3, número 3 já é bacana, está quase.
- Confiança número 4, como é que é a confiança número 4? Confiança número 4 já está quase?
- 5, e agora, como é que é a confiança 5? Confiança 6, 6, gostoso?
- 7, e você se lembra de uma coisa enquanto ela está sete agora.
- Essa situação, ela tem sido para você com tudo que já foi até agora, uma coisa que te segurou em diversas outras áreas da sua vida.
- E nesse momento você se dá conta que você solucionando isso agora, uma série de outras coisas e outras portas estão se abrindo.
- Tudo trouxe você até esse momento para que você possa viver isso de forma intensa.
- E você está prestes a nascer para uma nova vida, cheia de conquistas, cheia de vitórias e a confiança número 8.
- Tomando conta de você e você já começa a vislumbrar o futuro e de repente você já se vê num avião, você está no avião.
- O avião está levantando o voo de Floripa, levantando o voo gostoso, você está sentado na janela ou no corredor?
- Na janela e você está do meu lado, a gente está indo para Paris.
- Aí a gente está indo ao voo, está gostoso, o voo de cruzeiro lá em cima chega comida, aí normalmente aqueles falam.
- Chicken ou beef, você quer carne ou frango?
- Carne.
- Ok, vamos brindar, você prefere champanhe, vinho ou água?
- Um vinhozinho.
- Um vinhozinho, tinto ou branco?
- Tinto.
- Vamos brindar a sua vitória, a sua conquista, tudo começou aquele dia que você entrou naquele elevador.
Lembra de que você conseguiu, você consegue se lembrar aqui nessa viagem, nós estamos conversando.
Tudo que começou a dar certo na sua vida depois que você venceu o elevador, que ele deixou de ser um monstro para você.
Você se lembra que você foi a São Paulo no nosso encontro e foi de avião, tranquila, lembra?
Foi a São Paulo, quantos outros elevadores?
No próprio dia do evento a vida tranquila com os elevadores, incrível, não é?
Pode abrir os olhos.
E quem mais foi junto?
Gente, isso aqui está sendo perfeito, é uma aula de como funciona a mente humana.
Deixa eu ver vocês aqui, vocês conseguem acompanhar o que a gente está fazendo com ela, vocês vão imaginando junto, igual eu.
Está percebendo, Ana, como funcionam os pequenos arquivos, a jornada que a gente vai fazendo.
E assim, é uma jornada muito grande.
Agora, de 0 a 10, o quanto você sente conforto para ir até lá de novo e ver o elevador?
Conforto agora, conforto é 100% 10, a gente subiu para o conforto, agora a gente está falando de conforto.
Sendo 10, estou muito tranquila, como um ser humano ganhou de elevador a vida inteira, e 0 assim, 0.
Então está ainda tão sete.
7, mas 7 é confiança boa.
É, ainda sobrou de pensar.
Agora, faz o seguinte, agora você vai lá dar uma olhada de novo, vamos testar agora para ver como é que ficou agora, vamos lá ver como é que está agora.
Vamos lá, agora enquanto você vai, você percebe que está diferente ao seu andar, percebe?
A sua postura já mudou, vocês perceberam a postura dela diferente?
Olha só, pega o telefone, a gente vai cair, mas tudo bem, vamos lá.
Que que você pode fazer se você sentir o conforto? Você não precisa descer até o terra, você desce só até o andar de baixo e sobe o andar de escada.
Tranquilo, só para experimentar, sabe?
Um único andar para você falar "eu venci só para você ter o gostinho da vitória", sabe?
O gostinho daí, entra e vai um andar, só um andar, vai até o andar de baixo e vai descado o restante.
Pode entrar, aperta o andar de baixo? Isso, olha lá, o dois, aperta o dois.
Enquanto ela volta, olá, Aira.
Oi.
Você que passou por isso, eu quero aproveitar isso aqui porque esse é um momento importante.
Como é que é nesse momento assim, você...
É ainda há um desconforto de entrar lá dentro, nos primeiros dias, como é que foi? Venceu o desconforto e eu acho que é o mais importante.
E eu quero que você diga isso para todos os outros, porque todo mundo aqui tem um elevador, todo mundo tem um elevador.
Pode ser um medo do futuro, um atravam, um medo de não dar certo, um medo de não conseguir, todo mundo tem um elevador.
Mas eu quero que você fale não mais do medo. Como é a sensação de você sentir que você tem um pouco mais de controle a primeira vez?
E o mundo que se abre quando você vence o seu elevador?
Bom, eu fui exercitando e aí, cada vez que eu exercitava, cada vez que eu usava o elevador, eu sentia mais confiança.
Eu ia dizer, olha, tem algo acontecendo aqui. Até que eu cheguei num momento que estava normal para mim.
E quando isso se tornou normal, um pouquinho antes já, eu fui picada pelo bichinho do "E o que mais?"
Se eu conseguir isso, que me travava por tanto tempo, o que mais que eu consigo fazer? O que mais que eu consigo desbloquear?
Aqui, ela aqui.
Pronto.
E com sorrisão, hein?
Eu só subi de escada.
Eu subi de escada. Boa. Mas foi.
Parabéns.
Cara, é perigoso, né?
-Saionara. -Oi, que lindo.
É tão lindo, porque assim, de verdade, normalmente, normalmente, num atendimento até individual,
eu deixaria essa segunda etapa para uma segunda sessão, terceira.
Mas assim, foi muito bonito a gente inserir, porque você, e eu quero te agradecer, eu quero te parabenizar.
Porque você está fazendo algo especial, que você está mostrando para todo mundo,
e eu tenho certeza que todo mundo está sentindo em algum lugar dentro de si agora,
que pode fazer algo mais, que existe um universo de conhecimento que essas pessoas não existem.
Você está entrando nesse universo agora, você teve um primeiro gostinho.
E essa noite, você já não vai dormir a mesma pessoa.
A sensação da vitória de falar "eu fui lá e desafiei" é muito forte.
A Laira está aqui, ela passou por isso, ela estava falando isso agora.
Ela foi picada por um bichinho, que é o que acontece com você agora, né?
E agora, o que mais? A primeira vez que você foi, já voltou de escada.
Mas de repente, alguma coisa dentro de você agora vai ficar falando
"mas e se eu for até o térreo?"
"E se eu entrar de novo?"
"E a hora que você começar, Zionara, a subir?"
Eu vou fazer o seguinte, eu vou fazer um desafio para você, desafio meu aqui.
A gente vai contar essa história em São Paulo.
Eu estou te dando, nesse momento, o ingresso e a passagem.
Você vai para São Paulo e a gente vai documentar essa história.
Você vai contar essa história junto com a gente. Bora?
Que legal, bora!
Bora de avião, fechou?
Aí a gente vai documentar.
Gente, quem mais é de Floripa que vai para São Paulo lá?
Tem alguém? Eu preciso de alguém para acompanhar ela e documentar essa viagem.
Vamos fazer isso? Já bora e gostei.
Quem aí é de Floripa? Cadê o pessoal que falou que é de Floripa
e que vai lá com a gente no Power Mind Experience?
A Márcia!
Então você vai fazer o seguinte, Márcia, equipe.
A Márcia Adriana, a gente vai pegar o contato da Márcia.
A gente vai organizar para pegar as duas e ir em juntas, a Márcia documentar.
Vamos organizar isso para a gente documentar tudo isso. Topa?
Topa, topa!
Agora eu vou te dar uma tarefa que eu vou ensinar para todo mundo agora.
Essa sensação que você tem agora, que você está sentindo agora,
é uma confiança incrível, não é?
Em você, a vitória, saber que você ganhou e que você está aqui.
Agora, o que você pode fazer?
Que a maioria das pessoas não fazem.
É você ancorar essa história.
Você ancorar isso.
O que você vai fazer?
Essa é a exata coisa que você está fazendo aqui. Fecha seus olhos.
Perta firme assim, eu quero que você aperte a sua mão bem forte
e leva junto ao seu peito agora.
E eu quero que você diga para você mesmo.
Eu sou capaz.
Eu sou, eu sou capaz.
Eu sou, eu sou.
Pode abrir os olhos.
Na hora que você levantou a mão,
você sabia que você ia entrar nesse elevador hoje.
Você abriu essa câmera, você falou "eu não vou entrar".
Mas eu tinha falado que quem abrisse ia abrir, fazia técnica e ia entrar.
Você sabia dentro de você que você era capaz, não sabia?
A hora que você abriu essa câmera,
você abriu falando "eu vou resolver esse negócio".
Só que na hora que abriu a câmera e você falou "pô, é agora a técnica",
você falou "oppa, pera aí não, não vou não".
Porque o que aconteceu?
E eu vou explicar para todo mundo o que aconteceu aqui.
Naquele momento, naquele momento,
aquela confiança toda dos outros momentos,
foi substituída pelo estado emocional do medo que você tinha.
E aí a hora que você sentiu o estado emocional do medo,
mesmo tanto cara a cara comigo, você falou "oppa, pera aí não vou não".
Porque não existe esse negócio de falta de confiança.
É apenas uma rede neural que foi ativada e te causou a falta de confiança.
Em algumas etapas do processo a gente fez para resolver isso.
A questão é, o trauma e o processo,
toda a claustrofobia já foi resolvida.
Se você entrou, desceu, mesmo subindo de escada,
a sua sensação, vocês viram a cara dela dessa última vez?
É a pena que caiu cara, ela estava dando risada na elevadora,
ela estava se desafiando, ela falou "deixe eu ver esse troço".
Nós vamos viver uma jornada juntos.
Cada registro desse que você apaga nasce uma nova pessoa mais forte.
E você vai perceber essa mudança na sua vida em várias áreas a partir de hoje.
Agora o acordo no final, fazer um acordo com você.
Qual que é o segredo? É você ensaiar isso que você fez.
O que você vai fazer?
Hoje mais tarde, antes de dormir, você vai acessar esse estado emocional do "eu sou, eu sou" aqui.
"Eu sou, eu sou, eu sou capaz, eu sou, eu sou".
E aí você vai sua mentalmente.
Você vai fazer a técnica do Michael Phelps, que eu falei ontem.
Você vai imaginar, você vai até lá.
Aí você vai apertar o terre e vai descer. Por que? O que que acontece?
Durante esses anos todos, além dessa rede neural, tem medo fantasma, tem a falta de experiência.
Você ainda não tem o estado emocional propício.
E aí você vai fazer isso diversas vezes por dia, para você treinar sua mente para o estado emocional certo.
E aí de repente, no momento qualquer que você olhar e fala "não, agora eu vou descer".
Hoje eu vou de elevador, agora eu vou subir. Hoje eu vou de elevador.
E vai ser um processo natural essa semana. Topa? Topa!
Ufff! O que que foi isso, hein?
Olha, esse foi um dos trabalhos mais incríveis que eu já fiz online ao vivo.
Porque eu já tive centenas de trabalhos como esse.
Os meus alunos de programação neurolinguística, as Águias da PNL participam de uma mentoria, chamada Mentoria das Águias da PNL.
Nós nos encontramos duas vezes por mês para fazermos um trabalho como esse.
Aqui nós mostramos apenas o trabalho com a Céu Nara.
Mas eu trabalhei com outras pessoas e também de forma coletiva.
São milhares de pessoas que participam as Águias da PNL e você também pode ser uma Águia da PNL.
Talvez em algum lugar aí dentro de você você já sinta o chamado da Águia.
Se isso estiver acontecendo com você, respira fundo e aguarda.
Porque no despertar da Águia 369 você vai ter a oportunidade de se tornar uma Águia da PNL.
De fazer o nosso Practitioner em Programação Neurolinguística, o nosso protocolo da manifestação 5197148.
Deviem para o lado de cá e participem de mentorias como essa.
No próximo sábado dia 6/6, o portal 6/6, o portal da Águia 369.
Então assina a lista de presença, se você não assinou ainda, você vai concorrer à linda garrafa e também à viagem para Paris.
E se você ainda não tem o kit da manifestação, eu mando para você lá no WhatsApp.
Para você dia 6/6, faltam 6 dias para o despertar da Águia 369.